http://www.sebraemercados.com.br/e-commerce-para-a-venda-de-alimentos/
http://www.bibliotecas.sebrae.com.br/chronus/ARQUIVOS_CHRONUS/bds/bds.nsf/140bd6c7177d21250a99c4ecd2882ca2/$File/5200.pdf
http://www.queijodalagoa.com.br/products/peca-1kg-queijo-de-alagoa

http://www.spei.edu.br/pdfs/empreendedorismo/sua-ideia-ainda-nao-vale-nada.pdf

http://dinheirorural.com.br/secao/agronegocios/a-vez-das-queijarias

ardo Jordão Magalhães, O seu Chefe Adrenalina Office, Criador do Caos, RainMaker, Fundador da BIZREVOLUTION, escritor, agitador, Aquele Que Você Deve Escutar! É assim que ele se intitula…

Eu sigo o Ricardo faz pouco tempo, mas hoje seu site, BizRevolution, é um dos principais lugares onde eu absorvo conhecimento, principalmente no que diz respeito a Marketing.

O livro foi lançado em 2005, e apresenta várias ideias nas quais eu compartilho… No livro você vai encontrar algumas ideias que fazem parte das ideias base desse meu blog!

É LEITURA INDISPENSÁVEL!!!

Vamos à algumas partes do livro:

O Manifesto: QUEBRA TUDO! FOI PARA ISSO QUE EU VIM! E VOCÊ?
A convocação: de funcionário para revolucionário
1) PENSE GRANDE
Nós vivemos em um país onde grande parte da sociedade – “… deixa a vida me levar, vida leva eu…” está entorpecida pelo hábito de deixar as grandes decisões para as mãos e cérebros do chefe, do síndico, do governo, dos concorrentes, dos clientes e da empresa.
A “crise” que se vive hoje é a crise de ideias, de falta de pessoas de coragem, energia e espírito para expressá-las. Mostre-me um Ser Humano corajoso e eu mostrarei a você uma grande realização. Mostre-me um outro proativo e eu lhe mostrarei um construtor. Mostre-me um Ser Humano que fala e eu lhe mostrarei alguém que é bem-sucedido. Mostre-me alguém que questiona e lhe mostrarei um líder.
2) FALE POUCO
Não acredite em qualquer coisa só porque ouviu alguém dizer. Não acredite em tudo que está escrito em jornais, revistas e livros. Nem nas pessoas só porque têm autoridade de chefe ou professor. Não acredite em tradições pelo simples fato de que foram passadas de pai para filho. Acredite naquilo que você vê e, depois de muita análise, escolha o caminho que irá beneficiar muitas pessoas.
“Depois que eu realmente comecei a estudar, a absorver muito conhecimento, TUDO MUDOU. Tudo que eu acreditava, crenças e por ai vai, e a forma que eu via o mundo… Tudo ficou no passado e cada dia uma perspectiva, um insight novo aparece para mim e me faz ficar mais e mais curioso em busca de conhecimento, do saber… É incrível como eu, nós, e muitos acreditam, ou já acreditaram em coisas tão ESTUPIDAS, e mesmo assim continuamos a acreditar e seguir muitas coisas assim sem perceber!” – Pablo
As pessoas dizem que a felicidade na vida está em fazer o que se gosta. Eu digo que não. A vida não diz respeito a só fazer aquilo que se gosta. Viver envolve fazer tudo que você faz todos os dias com muito amor. Todas as pequenas, médias e grandes coisas. Tudo. Qualquer coisa. A todo momento. A todo instante. Se fizer e acreditar nisso, eventualmente, vai descobrir o que gosta de fazer.
Feliz é o que encontra os princípios que nortearão seu modo de viver e os mantém por anos a fio. (Encontrar sues princípios de vida, como já disse no blog)
3) AME MUITO
O quanto é importante saber o que se quer, aonde se deseja chegar e o que é necessário para que isso aconteça? Um estudo recente realizado com os formandos de certa turma de uma das melhores faculdades do Brasil, trinta anos depois, mostrou que: 80% dos formandos não tinham nenhuma meta específica, 15% tinha pensado sobre algo e 5% havia escrito suas metas (sonhos com datas marcadas) e após a formatura iriam colocá-las em prática  com todas as suas forças. Os 5% dos formandos, mensurados pelo seu patrimônio, tinham – trinta anos depois – não apenas superados as metas, mas, como um grupo, haviam superado os outros 95% combinados. (Mais uma coisa que já disse por aqui, escrever suas metas e fazer acontecer…)
4) TRABALHE DURO
O ser humano vitorioso define metas diárias. O perdedor dá desculpas diárias.
5) FAÇA ALGO DE GRAÇA
Então decida o que você é, pelo que quer ser lembrado e quais são as prioridades do seu coração.
Não é fluente em inglês hoje? Sabe por quê? Porque você não começou a estudar inglês há três anos!!!
Não tinha dinheiro para começar a estudar? Mas tinha cinquenta reais para gastar? Como eu já disse, afinal, quais são as suas prioridades?!!! Por que há três anos você não gastou menos em cerveja e investiu mais em um desses excelentes cursos que estão disponíveis na banca de jornal ou na biblioteca pública mais próxima?
Porque hoje você está escrevendo o seu futuro e ontem escreveu o seu hoje.
O segredo para enfrentar o medo de ter coragem para ir à falência e explorar a sua vocação é estar preparado.
Se fizer isso, estará em excelente companhia: Gandhi, Bill Gates, Jesus, Caetano Veloso, Ayrton Senna, Mozart, Beatles, Jorge Amado, Machado de Assis, Einstein, Moisés, Madre Teresa, Shakespeare, Aristóteles, Platão, Juscelino Kubitscheck e ainda… o rapaz que salvou a vida da mãe no recente naufrágio, o bombeiro que resgatou crianças soterradas no desabamento dos seus barracos, os médicos formados em Harvard que vivem na África para combater a proliferação da aids…
6) SORRIA COM FACILIDADE
A tarefa mais difícil do mundo? Pensar! A tarefa mais fácil? Seguir os outros!
7) PAGUE EM DINHEIRO
Quando você quiser algo que nunca teve, precisará fazer algo que nunca fez.
Nós não temos tempo para ler um livro de 39 reais, mas para pagar uma faculdade para que o interprete e o leia para nós por seis mil ao ano sim. Não temos tempo para refletir sobre esse mesmo livro com nossos amigos de trabalho, mas com aqueles que nem conhecemos direito sim.
8) SEJA GENTIL
Eu sou da tribo dos que pertencem a todas elas. Sou da tribo do Universo, daquela que não tem muros visíveis ou invisíveis para separar, catalogar e classificar seres humanos.
E você?
Melhorar o Mundo. Incondicionalmente. Não conseguiremos fazer. Não sem você!
Nada menos que isso interessa.

Ricardo Jordão Magalhães, seu amigo

QUEBRA TUDO! FOI PARA ISSO QUE EU VIM! E VOCÊ?

Para quem acompanha um pouco do que já escrevi, percebeu nessas partes que eu postei do livro que tem muitas ideias compartilhadas… ÓTIMA LEITURA, LEIA!




Tocar uma vez
Fazer listas (6 itens)
Colocar tempo
Planejar o dia
Priorizar - 20% das tarefas produzem 80% de resultado (focar em fazer mais tarefas que produzem resultados)



Credibilidade e Confiança: a base de toda relação sadia, que implica cumprir sempre o prometido em termpos de prazos, condições, respostas
e soluções de problemas especialmente de pós venda
Transparência: respeitar o cliente, revelando e alertando para detalhes que possam prejudicá-lo
Flexibilidade: não ser rígido, nem impor procedimentos apenas por má vontade
Customização: evitar padronização de ofertas, respeitando as caracteristicas particulares de cada cliente
Personalização: reconhecer e dedicar atenção especial aos clientes frequentes e fieis
Experiencia: oferecer ao cliente oportunidades de apreciar uma sensação agradavel desde o momento da compra e culminando no uso dos produtos e serviços



Piramide Clientividade
Soluções Integradas (SOLUCIONAMENTO) - Agregação de valor / cocriação resultados
Relacionamento - Calor humano pertencer ao clube flexibilidade
Serviços - Conveniencia acesso logistica
Produto de Qualidade + Preço competitivo - Performance custo


FOQUE EM ESTAR ENTRE OS MAIS RECOMENDADOS E NÃO ENTRE OS MAIS VENDIDOS
O LIVRO MAIS VENDIDO É TEMPORARIO E MUITAS PESSOAS OS COMPRAM PORQUE são os mais vendidos.
MAS NUNCA FORAM LIDOS ATÉ A ULTIMA PAGINA.
OS LIVROS MAIS RECOMENDADOS SÃO EFICAZES... E SERAO ETERNOS ... PORQUE RESOLVEM PROBLEMAS ...

O livre-arbítrio está em você escolher resistir ou 
não aos impulsos de reagir às coisas que 
aparecem à sua frente. Toda vez que resistir a
elas, agirá proativamente e exercerá o real
livre-arbítrio
Há dois caminhos na vida: Reagir ou Agir.


Cesar Souza	- Cliente / Clientividade

-Competividade (competidor) é aquele cara que fica tomando conta da vida dos outros, da vida do concorrente do vizinho
-Produtividade vem de produto, nosso modelo mental de pensar em competitividade e produtividade ...
-Clientividade é o olhar para o cliente

O que você menos acredita quando esculta de uma empresa: "é que nos temos foco no cliente"

Não ter como estratégia, mas como valor
Co-criação de produto

Se você precisa fazer pesquisa de mercado, você não entende o cliente.
Todos precisam respirar cliente do porteiro ao presidene.
Consumidor hoje é multicanal ...
O consumidor não compra no shopping mas compra no mercado livre
O consumidor não compra no restaurante mas compra no foodtruck (é mais flexivel está mais perto)
O consumidor não compra na loja fisica mas experimenta e compra na loja virtual


Quanto maior a base de clientes melhor - Mentira pois voce poem cliente ruim ...
o Cliente é multicanal, se vocÊ está em um canal você perde os clientes dos outros canais...

Você quer desenvolver um produto novo não adianta vc contratar um monte de especialistas criar um produto matador
e colocar no mercado porque o cliente pode estar em outro momento...
É preciso fazer co-criação na dell você liga e diz como você quer o seu computador, computador vem na configuração
exata
whirlpool permite você configurar a geladeira da forma que você quiser ...
Não faz o produto e empura no mercado

O que fideliza o cliente é o que ele não pega, não ve mas sente, não é o preço apenas, voce tem que ter um bom preco um bom produto isso atrai o cliente o que fideliza o cliente é a marca, é o orgulho da marca, é a confiança na marca, é a flexibilidade, a customização na relação, o carinho ao tratar o cliente.

Empresa bombardeia de propaganda falando do posicionamento da marca, mas no primeiro contato com a empresa na linha de frente
a frustação é total ...
As empresas não conseguem traduzir a propaganda em atendimento...


-> Ricardo Jordão


-> Se quiser responder a um problema com criatividade e inovação, não utilize a primeira solução que lhe vier à cabeça.
Use a segunda, a terceira ou a quarta.
A primeira resposta é sempre a mais óbvia e a que os seus concorrentes, os pregruiçosos e os medíocres irão utilizar.

Para VER e OUVIR, você precisa estar presente! TRABALHO é Observação e Analise.

90% de toda propaganda feita pelas empresas não é vista, lida ou entendida, ou é muito superficial para diferenciar uma empresa no mercado.
50% de todas as vendas feitas no mundo não acontecem porque o vendedor as efetuou, mas sim porque o cliente comprou.


A vida começa no final da zona de conforto !
Você nunca será o ser humano que deseja ser se pressão, tensão e disciplina forem excluídas da sua vida.
Não seja tão sensível à idéia de ganhar um inimigo de tempos em tempos.
Não tema uma revolução que o faça viver cinco anos em um.
Viva para o dia de hoje de coração aberto.
Aceite ser colocado em quarentena.


O ser humano vitorioso define metas diárias.
O perdedor dá desculpas diárias.
Não há problema em não atigingir metas. O problema é não fazer algo TODOS OS DIAS

O que precisamos saber HOJE que não sabemos ?
*Preguiçoso

Vamos focar em performace e não em resultado
(Nao cobrar precisa vender 1000.000 e sim qtos contatos vc fez hj ...)

A real pergunta não é o que vocÊ fará quando se aposentar.
É o que vocÊ fará para nunca se aposentar.
O que vocÊ faria pelo resto de sua vida.

hj sou feliz pelo que faço e vivo, mas mais feliz pelo fato de ter os olhos abertos
de entender que hoje conheço o básico para fazer as coisas que quero,
entendo o que me trás felicidade,
que tenho nas mãos a alavanca que pode mudar tudo,
que estou nas redeas de minha vida,
não sou mais um expectador buscando algo que faça sentido
fazendo as mesmas coisas que todas as pessoas fazem,
Tenho um objetivo claro em minha mente, e vou busca-lo
sei que preciso crescer como pessoa para atingir esse objetivo
e que não vou e não quero atingi-lo sozinho...




Contrato de Metas
O Que você está fazendo por iniciativa própria para cumprir suas metas


Como posso incentivar a criatividade das pessoas que me cercam ?



Tem que quebrar tudo, ha muitas coisas para serem feitas ainda ...
Faça uma coisa por vez ...
Se dedique o maximo para a tarefa...

-> Produtos tem ciclo de vida, tudo tem inicio meio e fim

Ninguem que gosta de você vai te apoiar no empreendedorismo...

O que faz as coisas dar certo: fazer com amor, compremetimento com o sonho ...
Vendas é mais parecer interessado, do que eu parecer interessante

Invés de você ligar para o cara e falar eu tenho um site de ADM
Você tem que ligar e falar que você tem um problema de fluxo de caixa
Você tem 20 gerentes e eu tenho 5 artigos sobre fluxo de caixa ...

Usar palavras que o cara se identifica no problema, e não falar de você

O mkt antigo sempre quer atrair novos clientes o tempo todo, mas não sabe bem quem são as pessoas, a dica é se conectar com os clientes
saberem quem são as pessoas que se interessaram ...

Engole o orgulho e vai fazer algo que ninguem está fazendo ...
Você não tem que trabalhar por dinheiro, tem que trabalhar por amor, com generosidade 


Eu prefiro trabalhar 7 dias por semana 24h por dia, do que ser escravo das 9 as 18
Não existem atalhos

Ou vamos com minha ideia, ou vamos com sua ideia, ou para de enxer o saco, o que nao pode é ficar parado...
Para de ter medo de fazer as coisas, e tenha medo de daqui a 12 meses estar igual ...

Fogo que arde dentro de mim, é mais forte que o inferno ao meu redor ...

Vender o problema o problema que voce resolve, não o produto que vc vende...
Qual é realmente o seu cliente, cliente ideal ...
exemplo: paderos que tem 43 anos de idade tem 2, 3 funcionarios, eles não tem tempo para 
pensar as promoções no facebook precisam encontrar 43 palavras chaves mas não tem tempo...
Quem eh vc e o que vc faz em 5 palavras



Livros:
Geraldo Rufino - Catador de Sonhos
Joao Kepler - Educando os filhos para serem empreendedorismo
Biografia - Nitch
Revolta de Atlas
Quebra tudo - Ricardo Jordão
Maquina definitiva de vendas


---------------------------------
Soridente

-> Entender o cliente: A clinica é proxima a residencia do cliente, o cliente não conseguia pagar a vista eles parcelavam, produtos de 1 linha
Horarios alternativos para atender o cliente
Contato humanizado, a dentista ligava para o cliente para ver como ele estava


A Lei da Banalidade foi definida por Parkinson assim: “o tempo dedicado à discussão de cada ponto de uma pauta de reunião é inversamente proporcional ao valor dele”.

O trabalho se expande de modo a preencher o tempo disponível para a sua realização
meta 5 anos



Geraldo Rufino

-------------------------------------

diegocurvelo@gmail.com
diegocurvelo.net

joao keppler
Educando filhos para empreender







"A Lei de Parkinson"
http://estrategistas.com/leis-do-poder-e-controle/
RESENHA] TODOS SE COMUNICAM, POUCOS SE CONECTAM: DESENVOLVA A COMUNICAÇÃO EFICAZ E POTENCIALIZE SUA CARREIRA NA ERA DA CONECTIVIDADE

[RESENHA] EXECUÇÃO: A DISCIPLINA PARA ATINGIR RESULTADOS


Metas de curto prazo com resultados grandes dão animo para longas jornadas
mas não é possivel manter o ritmo durante um longo percurso ...
Quebrar a grande meta em menores
e ir entregando para manter um ritmo melhor

primeiro big rocks +/-
para mudar habitos é importante ser rigido nos primeiros 30 dias
e os resultados tem que ser acima da expectativa ...

Impondo Dificuldades Para Superar Limites




Vender
Custos
Processos


1º Qualidade Produto
2º Custos
3º Preço

Quando for mirar o objetivo mire no mais alto possivel
pois se errar voce acerta um objetivo menor
ser vc mirar no menor não acertara nada ...

nao basta ter diferencial, tem que ser percebido pelo cliente
estrutura societaria
vendas e gestão

produto
modelo de negocio
marketing, nao eh preciso ser bom eh preciso parecer bom
estrutura societaria (gostar de bater metas)
equipe apaixonada e consciente

comprometimento


http://www1.folha.uol.com.br/comida/2016/01/1726135-queijos-artesanais-brasileiros-ganham-forca-em-cardapios-de-restaurantes.shtml

http://gshow.globo.com/EPTV/Mais-Caminhos/noticia/2016/09/casal-de-amparo-sp-faz-sucesso-com-producao-de-queijo-artesanal.html


Mais importante do que a quantidade de dinheiro que você ganha
é a sua capacidade de guardar e investir dinheiro

transformar 1 em 2

http://www.administradores.com.br/noticias/empreendedorismo/empreendedores-de-areia-cuidado-com-a-forma-que-voce-conduz-seu-negocio/115088/




